(Adaptado de la novela "Faithful")
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 20, capítulo 10, segunda parte =
(Un Gran Evento bajo Manipulación)
(Convención sobre el bordado)
¿Cuál es la convención?
Es para maestros de bordado
de alrededor
sentarse juntos para intercambiar
y mejorar sus habilidades en bordado
y para exposición y venta.
Ya veo.
Y se celebrará
en nuestra prefectura este año.
En años anteriores,
muchos ricos comerciantes
de ultramar vinieron en barco.
Nuestros bordados en el extranjero
es un producto muy solicitado.
Todos,
determinado por la Oficina de Embroidery
de capital,
la convención
que se celebra cada cinco años
se organizará
por nuestra escuela de bordado este año.
Comenzará esta noche.
Entonces, maestros bordadores
de todo el país
se reunirá en la Torre Yanyu.
Esta conferencia,
wu Lian debe haber construido conexiones
con la Oficina de Embroidery.
De otra manera,
cómo obtendría este honor?
También habrá
el baile y el canto de las cortesanas.
Me pregunto qué famosa cortesana el Sr. Wu
ha invitado.
(Torre Yanyu)
¿Cómo pueden tratarte tan mal?
Esta noche, tendremos que confiar en ti
bailar para el banquete.
Incluso si muera en esta torre,
no voy a bailar para ti.
Pero la noticia ya se ha difundido.
Si todavía insistes en rechazar,
me temo que
decepcionar a los invitados.
Quieres usarme como carnada
para sacar a Meng Wan y a los demás.
Liu Sannv,
de todas las mujeres en esta casa,
meng Wan es aburrido,
lin Rulan era innoble,
y Ding Ru era como
un conejo débil y vulnerable,
pero solo tú,
tener inteligencia superior,
logró proteger tu castidad.
Pero qué pena.
Acabas siendo una prostituta.
Estás subestimando a Meng Wan.
Puede ver a través de tu pequeño truco
de una mirada.
¿Y qué?
Con el tiempo vendrán.
Usted dos, alimentarla,
aplica el medicamento en ella
y vestirla.
- Sí.
Esta prefectura
ha estado muy viva recientemente.
¿Te estás refiriendo
la Convención Embroidery?
Sí.
Escucho que una cortesana
se ha invitado a animar el evento.
El Sr. Wu realmente no es una persona común.
Si esto continúa,
huaizhou
no será lo suficientemente grande para él.
¿Qué pasa?
Nada.
La reparación del patio
está a punto de completarse.
Iba a
averiguarlo después de la cena.
Gracias.
La costura es flexible,
y el estilo es innovador.
Felicitaciones, Sra. Huang.
El regalo está finalmente terminado.
Me he dado cuenta de que no has ido
recientemente al patio de Xu.
¿Ha pasado algo?
Me separé completamente
con la Torre Yanyu
y asumió este proyecto de regalo
impulsivamente.
Pero ahora,
parece que
eso podría plantearnos problemas.
¿Aún vamos
a la mansión Ning hoy
para reportar la finalización del regalo?
Bueno, yo mismo iré allí.
Sr. Shen.
¿Otra carta de presión de la capital?
Sí, se ha filtrado alguien
la noticia en la capital que dejaste
un criminal se va por motivos personales.
Algunos de nuestros ciudadanos
han sido arrestados para ser interrogados.
El comandante te ha ordenado volver
inmediatamente.
(El Comandante ordena al Sr. Shen que regrese rápidamente a la capital).
Para volver a la capital rápidamente.)
Sr. Shen, realmente tenemos que volver.
El comandante dijo que si no lo hacía,
revocaría tu medalla.
No nos inmiscuamos
en los asuntos aquí ya.
Iré a buscar el caballo.
Vamos a despegar ahora,
sí.
Sr. Li, estás aquí otra vez.
Este dinero es definitivamente suficiente.
Nuestras cuentas son ahora cuadradas.
Ve a pagar tu renta
para mantener esta tienda.
Este dinero no sería...
(Librería Sifang)
Empaqué todos los libros antiguos de mi familia.
Es perfectamente legal.
Tengo que ir al mercado oriental
con el resto de esto
para pagar esas tiendas de aperitivo también.
Así que realmente estás devolviendo el dinero.
¿Qué más?
¿Por qué la cara larga?
Los caballeros de edad nunca
deja una relación con palabras duras.
No preguntes.
(Convoy Huashi)
Feng Da,
esta tarea de escolta de carga
llevará más de dos meses,
pero la paga es bastante generosa.
Es suficiente para cubrir
el sueldo de medio año
para su pueblo.
¿Por qué la cara larga?
Lo sé.
Sí, Sr. Feng.
Estás familiarizado con la ruta.
Todas las pandillas en el camino
te harán un favor.
Es solo una larga distancia.
Jefe, puedes montar
en un coche o a caballo.
No te cansaremos mucho.
Todos nuestros hombres esperan dinero.
Está bien.
¿Cuándo te volviste tan tímida?
Todos, ánimo.
Nos vamos.
Vamos.
Ten cuidado en el camino.
(Espera en el boudoir durante siete años,
pero nada se olvida.)
(Dale al héroe un clavo del tesoro.
Enciende una lámpara.)
(Tírale a la madre gusano de seda en la puerta.
Adoran al Dios de la riqueza dentro.)
(Una hoja en el vasto océano, flotante
y hundiéndose entre el cielo y la tierra.)
(El joven va con el viento
y regresa a tiempo.)
(El camino a ser funcionario es
impredecible, ya que es difícil pagar las deudas.)
(Ning Mansion)
(Estos fuegos artificiales rojos
puede utilizarse para señales.)
(Cuando esté encendido,
habrá un sonido zumbido,)
(y disparará al cielo.)
(Si alguno de nosotros)
(está atrapado en peligro,)
(déjalo en paz.)
(No importa qué,)
(el resto)
(debe ir corriendo al rescate.)
¿Quién hace fuegos artificiales?
Es tan lindo.
Déjalo.
Bebamos.
Sr. Feng, vayamos,
o llegaremos tarde.
Ve.
Sr. Shen, la puerta de la ciudad
está a punto de cerrar.
- Vamos.
- Sí.
(Ning Mansion)
Maestro,
por qué estás aquí?
¿Hay otros en este patio?
¿Por qué haría una pregunta así?
Desde hace unos días,
ha habido algunos chismes
entre los criados.
Dicen que sales todos los días
por la reparación de este patio
en la superficie.
Pero en realidad,
es porque tienes un romance.
¿Qué crees del rumor?
Es completamente infundado.
¿No me crees?
Sí,
así que amonestación severa
a esos criados
y les advirtió
que si hubiera alguien
creando rumores de nuevo,
serían expulsados inmediatamente.
Entonces, ¿por qué alboroto ahora?
Justo ahora, una criada vino a reportar.
Decía haber visto
un hombre extraño viviendo en este patio.
¿Lo admito?
En efecto, hay dos hombres viviendo
en las habitaciones de este patio.
Ambos son amigos míos.
Lo admitiste.
Maestro,
las identidades de los hombres que viven aquí
será revelado por una búsqueda.
Así que es realmente tú.
Te gusta fingir ser amable,
pero en realidad
despiadado e infiel.
Hoy te pillé con las manos en la masa.
Veamos si puedes escapar con palabras.
Cállate.
Maestro,
no te engañes más con este trampo.
A mi conocimiento,
hay más de dos hombres extraños
viviendo en este patio.
Si no buscamos ahora,
me temo que podrían escapar.
Empecemos la búsqueda.
No es necesario buscar.
Este es Shen Mu
de la Oficina de la Guardia Imperial.
¿La Oficina de la Guardia Imperial?
Ahora que Madame Xu
nos ha reconocido como amigos,
me defenderé de ella.
Soy Li Chunfeng.
¿Qué estás haciendo?
Unas cuantas personas.
¿Se ha robado algo?
¿No eres Oficial Xu?
Este es un malentendido gigante.
Actuando duro cuando usted estaba discutiendo,
pero una pequeña señal de ella
y todos habéis dado vueltas.
¡Qué patética!
Madame Xu realmente no es quisquilloso.
Ella incluso tiene una aventura conmigo.
¿Qué ve en mí?
¿Mi cara fea o mi pierna coja?
¿O son mis siete años en prisión?
Esta chica
me parece bien.
Somos una pareja, una burda
y el otro malicioso.
¿Por qué no intentamos juntos?
Sr. Xu,
mi nombre es Liu Xin.
Solía ser un condestable en el Yamen.
Ahora estoy en peligro.
Tu esposa me ha dado refugio
en este patio.
Si te importa,
te pagaré como compensación.
¿Quién es esta gente?
Debes decirme la verdad.
Maestro,
si soy culpable o no,
tengo algo importante
para discutir con mis amigos esta noche.
Así que, por favor
confía en mí una última vez
y irse por ahora?
Una vez resuelto el asunto de esta noche,
volveré a contarte la verdad.
En ese momento,
si quieres informarme
al Yamen o matarme,
depende de ti todo.
No creas las palabras astutas
de esta traicionera mujer, Maestro.
Si no es así...
¿Cuándo tienes el derecho
decirme qué hacer?
Maestro, lo siento.
No me atrevería.
Vuelve temprano.
Te esperaré.
Gracias, Maestro.
Agradezco mucho
has venido como se prometió.
¿Quién está en peligro? ¿Dónde está el enemigo?
¡Toma mi martillo!
¿Dónde está la gente?
Hay dos divisiones
de la Corte Dalí en la capital.
La Corte de Izquierda reexamina los cargos
desde todos los sitios y casos cuestionables.
El Tribunal de Derecha juzga casos penales
involucrando a los funcionarios en la capital.
Después de que Wu Lian llegara a
la capital esta vez,
primero conoció a alguien en secreto
en la Corte de Derecha,
luego fue al campamento de la Guardia Imperial
para buscar una posición
del director de la Oficina Embroidery.
Su intención es clara.
Quiere hacerse
un funcionario de la capital
a través de la Convención Embroidery
esta noche.
Incluso si es una posición de pequeño funcionario,
una vez que lo permitimos tener éxito,
todos los casos que lo involucren
se entregará
al tribunal de la derecha
y estará completamente fuera de control
el Sr. Lou y nosotros.
Wu Lian
hizo público que Liu Sanniang
actuaría en la convención.
Debe ser intencional.
Quiere...
Atraernos dentro.
Atraparnos.
Wu Lian sabe que podemos ver a través de él,
pero sabe que tenemos que ir.
No importa qué,
no podemos permitir que la convención
terminar con éxito
o simplemente dejen a Liu Sanniang allí.
Este banquete es una trampa,
pero tenemos que arriesgar nuestras vidas.
¿Cuál es tu plan?
Esto es petróleo.
Vas a...
Solo tenemos dos misiones esta noche.
Una es salvar a Sanniang.
La otra es quemar la casa.
Gente de la Huangji Embroidery House
envió algo de bordado.
También quieren participar.
Ya que están aquí, déjalos entrar.
Sí.
Director Yan,
no te defraudé, ¿verdad?
Son bastante impresionantes.
Incluso podría superar
aquellos poseídos en la capital antes.
Sr. Wu, están aquí.
Comandante Xie, muchas gracias.
Estos soldados están todos
a su disposición esta noche, Sr. Wu.
Caballeros,
una vez que el león baila
en el patio frontal comienza esta noche,
te aprovechas de ello
y rodea
el edificio principal de esta casa.
No dejes salir a una sola mosca.
- Sí.
Si esta conferencia
no concluye con éxito
o ganar los elogios de todo el tribunal,
me temo que no podré
para ayudarte con la postura que quieres.
En ese momento, no vuelvas a buscarme.
No te preocupes, por favor.
Todo está bien organizado.
No habrá incidentes.
El cebo ya está en el agua.
¿Quién quiere coger el carnada esta noche?
Deje de intentarlo.
Simplemente no lo puedes desbloquear.
Comportate.
No hagas nada estúpido.
Incluso si
Iba a morir aquí esta noche,
nunca los dejaría caer
en tu trampa para salvarme.
Ahora que estás en esta casa,
tu vida ya no está bajo tu control.
Quédate.
Estás aquí.
De esta manera, por favor.
(Torre Yanyu)
Esto es bastante exquisito.
¿Te pregunto dónde está el baño?
Señora, por favor, sígueme.
De esta manera.
Por favor, mira tu paso.
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
¿Dónde está Liu Sanniang?
P-P-Por favor, prepárame, señor.
Nunca he oído el nombre.
Es la cortesana a la que el Sr. Wu invitó.
S-She está bloqueada en la planta superior.
¿Dónde está?
¿Cómo está?
¿Dónde está la llave?
Está viva.
El Sr. Wu siempre lleva la llave con él.
No puedes rescatarla.
¿Qué ático es?
La más alta.
Toma tu tiempo.
Este bordado principalmente
la técnica de Embroidery Yanyu,
como todas las demás técnicas,
como costura vertical,
cosido entrelazado,
cosido plano,
e incluso el método de costura por capas
de la nacionalidad Miao.
Presento tal bordado hoy
porque como organizador
de este evento,
quiero integrar
los puntos fuertes de todas las escuelas,
y rendimos homenaje a otros en el campo.
Además, a través de esta pieza,
quiero demostrar al mundo
que un verdadero maestro de bordado,
siendo hábil en varias técnicas,
solo se dedica
a perfeccionar uno de ellos.
- Gran.
- Bien dicho.
Uso de agujas e hilados
en vez de pinceles y tinta,
el bordado que el Sr. Wu hizo
es aún mejor
que la pintura original.
- Sí.
Veo paisajes a diferentes distancias.
El edificio es de gran grandeza.
Las flores y pájaros
exhiben posturas encantadoras.
Producir algo tan excelente,
tienes manos realmente talentosas.
Te admiro sinceramente.
Sí.
Sr. Wu, esta es una obra maestra.
Todos ustedes me alaban.
Esta es la pieza más bonita
he visto esta noche.
¿Está a la venta?
Sr. Wu,
al enviado le gusta mucho tu trabajo.
¿Puedo preguntar si es para la venta?
Gracias por su apreciación.
No está a la venta ahora,
pero aquí hay muchos mejores.
Si estás interesado,
podrías quedarte aquí unos días.
Después, yo personalmente
enséñenlo uno a uno.
- Gracias, Sr. Wu.
Felicitaciones, Sr. Wu.
Tengo curiosidad sobre la razón
por qué prefieres las flores de ciruelo caído.
Encuentro los de las ramas
demasiado kitsch.
Solo cuando caen pieza por pieza
son los más hermosos.
No estoy de acuerdo.
¿Quién es esta persona?
Me parece extraña.
¿De qué tienda procede?
Una señora me dijo una vez
las flores florecen con orgullo
en las ramas
son más bonitos que los caídos.
Veamos.
El bordado es extraordinario.
Somos de la Huangji Embroidery House
en esta prefectura.
Esto se hace usando
nuestra única habilidad de Huai Embroidery.
Los locales
debe haber oído hablar de ello.
Este bordado se llama
las flores de pulpa en Huaizhou.
Sin significado oculto.
Es solo el bosque de flores de ciruelas
fuera de la puerta de nuestra ciudad.
A principios de primavera, puedes oler
la fragancia desde lejos.
Es completamente vulgar.
¿Qué crees?
Un trabajo incomparable.
¿Qué están diciendo?
El enviado cree que
que este bordado
es diferente a todos los demás
en el evento de hoy.
No solo es singular,
las habilidades que se muestran en él también son magníficas.
Lo quiere comprar
presentársela a su reina.
Sabía que había una emboscada.
Todos, por favor, espere aquí por un momento.
Vuelvo pronto.
Sanniang,
- Sanniang.
Corre. ¡Es una trampa!
- Date prisa.
- Sanniang, vamos.
Vamos.
Tontos.
Esta es una trampa tendida por Wu Lian.
Muchos soldados están abajo,
que fueron traídos
por Wu Lian de la capital.
Sabemos que es una trampa,
pero no podemos quedarnos tranquilos
y no hacer nada.
Desde que te invitamos de Xunzhou,
tenemos que devolverte a salvo.
¿Qué tienes en tus manos?
Petróleo.
El destino de la Torre Yanyu
va a terminar esta noche.
Queridos invitados, por favor, muévanse al frente.
La danza del león y el espectáculo de fuegos artificiales
están a punto de empezar.
¡Hay una danza de león!
- Vamos.
- Vamos a ver el espectáculo.
Li Chunfeng,
es la clave o no?
¿Por qué no lo puedo abrir?
Busqué en toda Wu Lian
solo para encontrar esta llave.
¡Rata! ¡Divina
feng Da, ¡machala!
(Torre Yanyu)
Sigue.
Sí, señor.
Ya no desperdicies tu energía.
Sólo sabiendo
estabas dispuesto a venir a salvarme
me llena de suficiente.
Date prisa y vete.
No queda mucho tiempo.
Date prisa.
Sanniang.
Meng Wan, tú eres el que decide.
No dudes. ¡Deja aquí!
Nos obliga a
a ser desleal.
En el peor de los casos, perezcamos con ellos.
¿Crees que es heroico?
¿Pereciendo juntos?
Eso es pedir la muerte para nada.
¿Puede matar a Wu Lian?
¿Puedes vengar tu pierna coja?
Si todos morimos aquí esta noche,
solo conseguirá que
la trama de Wu Lian tendrá éxito.
El último ganador será él.
Todos nuestros esfuerzos se perderán.
No seas insensato otra vez.
Date prisa y sal.
¡Deja!
- ¡No lo hagas!
- Sanniang.
(Torre Yanyu)
¡Alucinante!
- Está bien.
- ¡Gran!
- Buena.
- Gran.
- Espera.
- Maravilloso.
Li Chunfeng,
una vez te dije
no se pudieron lograr grandes cosas
sin sacrificio.
Usted no lo creía.
Hoy lo estoy probando
con mi propia vida.
¿Por qué tuviste que ser tan insensata?
Meng Wan,
por favor, cuida bien
el hombre y el pavo real en Xunzhou.
De hecho, hace siete años,
cuando estuve en la corte con Rulan,
ya estaba dispuesta
para hacer el sacrificio.
No tienes que sentirte culpable.
Prométame. Baja las escaleras ahora, ¿de acuerdo?
Quema todo este edificio en cenizas.
Quema este sucio lugar en el suelo.
Arruina completamente el evento de bordado.
No debes permitir que Wu Lian tenga éxito.
Se lo prometo.
Liu Xin,
tengo algo más que pedirte.
Si realmente quieres
ser un héroe para mí una vez,
huir,
llevar a Wu Lian ante la justicia
y buscar venganza por mí.
¿Tú?
Probé los zapatos que me diste.
Encajan.
Los tomaré como tu pago.
La última vez, hablé de rabia
en el patio.
No lo tome en serio.
Una vida
para esta casa.
Vale la pena.
Una vida
por la amistad contigo.
Vale la pena.
¡Vete!
Hay un fuego.
- Fuego.
Qué...
¿Qué pasa?
Ve a sacarlo.
Sí, señor.
Mi trabajo sigue dentro.
Mimetismo de fiestas nocturnas.
Apagemos el fuego.
Vamos, todos.
Mi trabajo todavía está dentro.
¿Qué pasó? ¿Por qué hay fuego?
♪ Caminando a través de torres altas ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance ♪
♪ En cualquier caso ♪
(Los vivos son solo
viajeros en este mundo,)
(Mientras que el fallecido
se han limitado a volver a casa.)
(La vida es como una posada)
(Donde todo, en última instancia
convertirse en polvo a lo largo de la eternidad.)
¿Qué explicación puedes dar?
Vamos a protegernos por ahora.
(Meng Wan.)
♪ Las orquídeas marchitas se caen ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪